https://luvvoice.com/
Dutch/Belgium  Dena

Theme idea's

- Default
- Circus
- Space
- Animals
- 8-bit games
- Farts


GENERAL
- 00001: Automatische modus actief
- 00002: Manuele modus actief
- 00003: Ik ben al 5 minuten niet gebruikt!
Vergeet mij niet uit te schakelen

WHEEL:
- 00010: Eikpunt van het reuzenwiel niet gevonden. 
- 00011: Reuzenwiel calibratie wordt gestart, dit kan even duren...
- 00012: Calibratie reuzenwiel succesvol beëindigd...
- 00013: Eikpunt van het reuzenwiel op onverwachte plaatst, wiel was geblokkeerd of hercalibratie nodig.
- 00014: Initializatie reuzenwiel mislukt

LIFT
- Fout: Gelijkvloer van de lift niet gevonden.
Controleer of er geen knikker tussen zit en herstart.
- Waarschuwing: Geen knikker gevonden aan de lift inde laatste 5 minuten.
Controlleer of knikker sensor nog werkt.


NIKKER SPLITTER:
- Fout: eikpunt van de knikker splitter niet gevonden.